↑ [Вся редакция](../rus.md)

## 1. Предмет Договора

1. Регистратор обязуется зарегистрировать, а Клиент принять и оплатить услуги по регистрации потенциального поставщика в информационной системе электронных государственных закупок (далее - Регистрация), в порядке и сроки установленные Договором.

## 2. Стоимость Регистрации

2. Стоимость регистрации составляет _______________ (____________________) тенге, включая НДС.

## 3. Права и обязанности Сторон

3. Клиент обязуется:

   1) соблюдать установленный законодательством Республики Казахстан, Правилами и другими нормативными правовыми актами порядок участия в информационной системе электронных государственных закупок (далее - Система);

   2) выполнять принятые в процессе участия в Системе обязательства, не уклоняться от их исполнения;

   3) предоставлять Регистратору все необходимые для Регистрации и работы Системы достоверные сведения, материалы, документы и информацию;

   4) в соответствии с Правилами и законодательством Республики Казахстан своевременно оповещать Регистратора о всех изменениях касающихся ранее предоставленных документов или данных представленных для Регистрации;

   5) оплатить Регистрацию в порядке и сроки установленные Договором;

   6) самостоятельно обеспечить себя аппаратно-программным комплексом, необходимым для работы в Системе;

   7) надлежащим образом обеспечить сохранность и не разглашение полученного от Регистратора имени (логина) и пароля для участия в Системе.

4. Клиент имеет право:

   1) на обслуживание в Системе в соответствии с условиями Договора и Правил;

   2) участвовать в Системе в качестве потенциального поставщика;

   3) получать информацию о планируемых и проводимых в Республике Казахстан государственных закупках, другие информационные услуги, определяемые Регистратором.

5. Регистратор имеет право:

   1) в установленном законодательством порядке проверять достоверность предоставленных Клиентом документов, информации и соответствия его к общим квалификационным требованиям;

   2) расторгнуть Договор, отказать в Регистрации или приостановить участие Клиента в Системе, в случаях предусмотренных Договором, Правилами, законодательством Республики Казахстан.

6. Регистратор обязуется:

   1) зарегистрировать Клиента в порядке и сроки предусмотренными Договором и Правилами, при условии выполнения Клиентом своих обязательств по Договору;

   2) предоставлять по письменному запросу Клиента информацию о ходе Регистрации;

   3) после осуществления Регистрации в установленном порядке, выдать Клиенту имя (логин) и пароль для участия в Системе;

   4) своими силами и за свой счет устранять технические неполадки, возникшие по причинам, указанным в пункте 29 Договора и вызвавшие временную приостановку работы Системы.

## 4. Ответственность сторон

7. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения настоящего Договора Стороны несут ответственность в порядке, предусмотренном законодательством Республики Казахстан.

8. Ответственность за достоверность информации о предлагаемых товарах (продукции) несет Клиент, разместивший информацию в Системе.

9. Все действия, выполненные в Системе Клиентом, указавшим правильные имя (логин) и пароль (по которому Система его идентифицирует), считаются произведенными от имени того лица - Клиента, которому были предоставлены эти имя (логин) и пароль. За все действия своих сотрудников в Системе ответственность несет Клиент.

10. Регистратор не несет ответственность за какой-либо ущерб, потери и прочие убытки, которые понес Клиент по следующим причинам:

    1) отсутствия у Клиента аппаратно-программного комплекса, необходимого для работы в Системе;

    2) не соблюдения Клиентом либо его сотрудниками установленного законодательством Республики Казахстан, Правилами и другими нормативными правовыми актами порядка участия в Системе;

    3) утраты либо несанкционированного Клиентом использования имени (логина) и пароля для участия в Системе;

    4) приостановления работы Системы по причинам, указанным в пункте 29 Договора.

## 5. Условия платежа

11. До подписания Договора Клиент производит предварительную оплату в размере 100 % от стоимости Регистрации путем перечисления денежных средств на расчетный счет Регистратора.

## 6. Использование договорной документации и информации

12. Клиент не должен без предварительного письменного согласия Регистратора, использовать какие-либо вышеперечисленные документы или информацию, кроме как в целях, предусмотренных Договором.

13. Информация, полученная Клиентом посредством Системы, является собственностью Регистратора и не может быть перекопирована, тиражирована, передана или размножена другим способом в каких-либо коммерческих целях.

    Данное обязательство не распространяется на общедоступную информацию, а также на сведения, официально размещенные в Системе для неограниченного круга лиц.

## 7. Имущественные Права

14. Все личные неимущественные, а также имущественные (исключительные) права на базы данных Системы и содержащуюся в них информацию принадлежат исключительно Регистратору на территории всех стран мира и на весь срок действия таких прав.

## 8. Возмещаемые убытки

15. В случае нарушения пункта 13 Договора, Клиент обязуется возместить Регистратору всю сумму причиненных им прямых и косвенных убытков.

## 9. Отказ в Регистрации

16. Регистратор отказывает Клиенту в Регистрации в Системе без каких-либо обязательств по возмещению убытков Клиента в следующих случаях:

    1) непредставления Клиентом всех необходимых для Регистрации и работы Системы сведений, материалов, документов или информации;

    2) установления недостоверности документов или информации, предоставленных Клиентом.

## 10. Приостановление участия Клиента в Системе

17. Регистратор приостанавливает участие Клиента в Системе без каких-либо обязательств по возмещению убытков Клиента в следующих случаях:

    1) установления недостоверности документов или информации, предоставленных Клиентом;

    2) изменения представленных для Регистрации документов или данных после Регистрации Клиента в Системе, если такие изменения препятствуют Клиенту выступать в качестве потенциального поставщика в процессе государственных закупок;

    3) уклонения Клиента от выполнения обязательств, которые он принял на себя в процессе участия в Системе.

## 11. Расторжение Договора Регистратором

18. Регистратор имеет право без ущерба каким-либо другим своим санкциям по Договору, досрочно расторгнуть Договор, если Клиент:

    1) представил недостоверные документы или информацию;

    2) не соответствует общим квалификационным требованиям;

    3) не выполняет другие свои обязательства по Договору.

## 12. Решение спорных вопросов

19. Стороны должны прилагать все усилия к тому, чтобы мирным путем разрешать в процессе прямых переговоров все разногласия или споры, возникающие между ними по Договору или в связи с ним.

20. Если в течение 21 (двадцати одного) дня после начала таких переговоров Стороны не могут мирным путем разрешить спор по Договору, любая из Сторон может потребовать решения этого вопроса в соответствии с законодательством Республики Казахстан.

## 13. Уведомление

21. Любое уведомление, которое одна Сторона направляет другой Стороне в соответствии с Договором, высылается в виде письма, телеграммы, телекса или факса, либо посредством электронной почты с последующим предоставлением оригинала.

22. Уведомление вступает в силу после доставки или в указанный день вступления в силу (если указано в уведомлении), в зависимости от того, какая из этих дат наступит позднее.

## 14. Обстоятельства непреодолимой силы

23. Стороны не несут ответственность за выплату неустоек или расторжение Договора в силу невыполнения его условий, если задержка с выполнением Договора является результатом обстоятельств непреодолимой силы.

24. Для целей Договора "обстоятельство непреодолимой силы" означает событие, неподвластное контролю Сторон, не связанное с просчетом или небрежностью Сторон и имеющее непредвиденный характер. Такие события могут включать, но не ограничиваться действиями, такими как: военные действия, природные или стихийные бедствия, эпидемия, карантин.

25. При возникновении обстоятельств непреодолимой силы Стороны должны незамедлительно информировать письменно о таких обстоятельствах и их причинах, с приложением подтверждающих документов, выдаваемых компетентными органами, и совместно предпринять все разумные действия, направленные на продолжение договорных обязательств.

## 15. Иные условия

26. Клиент ни полностью, ни частично не должен передавать кому-либо свои обязательства по Договору.

27. Договор вступает в силу с момента подписания Сторонами и действует в течение 6 (шести) месяцев со дня подписания.

28. Договор составлен в двух оригинальных экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу по одному для каждой из Сторон.

29. Работа Системы может быть временно приостановлена по техническим и иным объективным причинам, не зависящим от Регистратора. Продолжительность приостановки работы Системы определяет Регистратор.

30. Клиент не вправе предъявлять к Регистратору какие-либо требования, связанные с приостановлением работы Системы по причинам, указанным в пункте 29 Договора.

31. Во всем остальном, что не урегулировано Договором, Стороны руководствуются нормами действующего законодательства Республики Казахстан.

## 16. Реквизиты Сторон

> *Приложение 18*  
> *к Правилам*

## Протокол вскрытия конвертов с конкурсными заявками, представленными потенциальными поставщиками для участия в конкурсе по закупке услуг по проведению научных исследований, а также услуг по разработке нормативно-технической документации, необходимой для проведения этих исследований

(название конкурса)

____________________ _________________

(Место вскрытия) (Время и дата)

Конкурсная комиссия в составе: (фамилия, имя, отчество, должность председателя, его заместителя, членов конкурсной комиссии, дата, время и место вскрытия конкурсных заявок) произвела процедуру вскрытия конвертов с конкурсными заявками.

Конкурсная документация предоставлена следующим потенциальным поставщикам: (наименование, адрес всех потенциальных поставщиков, которым предоставлена конкурсная документация).

Конкурсные заявки следующих потенциальных поставщиков (наименование, адрес всех потенциальных поставщиков, представивших конкурсные заявки после истечения окончательного срока представления конкурсных заявок, время представления конкурсных заявок) возвращены невскрытыми на основании (причина не вскрытия).

Конкурсные заявки следующих потенциальных поставщиков, представивших конкурсную заявку в установленные сроки до истечения окончательного срока представления конкурсных заявок: (наименование, адрес всех потенциальных поставщиков, представивших конкурсные заявки до истечения окончательного срока представления конкурсных заявок, время представления конкурсной заявки) согласно приложению 1 к настоящему приложению вскрыты и они содержат: (цена за услуги, общая цена конкурсной заявки, основные условия каждой конкурсной заявки, информация о наличии или отсутствии документов, составляющих конкурсную заявку, об отзыве и другая информация, объявленная при вскрытии конкурсных заявок), которые оглашены всем присутствующим при вскрытии конкурсных заявок, допущены комиссией к дальнейшему прохождению конкурса и направлены на государственную научно-техническую экспертизу, согласно приложению 2 к настоящему приложению.

При вскрытии конкурсных заявок присутствовали следующие потенциальные поставщики:

(наименование, адрес всех потенциальных поставщиков, присутствующих при вскрытии конкурсных заявок и фамилия, имя и отчество их уполномоченных представителей).

По результатам вскрытия конвертов с конкурсными заявками и рассмотрения представленных документов по формальным признакам Комиссией отклонено (количество заявок) заявок согласно приложению 3 к настоящему приложению.

Ф.И.О. и подписи председателя, его заместителя, членов и секретаря конкурсной комиссии.

Приложение 1 к приложению 18

## Перечень конкурсных заявок, представленных потенциальными исполнителями на открытый конкурс по государственной закупке научных исследований для выполнения _________________________

(название конкурса)

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
N
п\п
</td>
<td rowspan="2">
N
регист
</td>
<td rowspan="2">
Дата
поступ-
ления
</td>
<td rowspan="2">
Название
проекта
</td>
<td rowspan="2">
Организация
исполнитель
</td>
<td rowspan="2">
ФИО
исполнителя
</td>
<td colspan="2">
Объем
запрашиваемого
финансирования,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td>общий</td>
<td>
в т.ч.
на
_____
год
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
</tr>
</table>

Приложение 2 к приложению 18

## Перечень конкурсных заявок, направленных на государственную научно-техническую экспертизу

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
N
п\п
</td>
<td rowspan="2">
N
рег.
</td>
<td rowspan="2">
Название
проекта
</td>
<td rowspan="2">
Организация
исполнитель
</td>
<td rowspan="2">
ФИО
исполнителя
</td>
<td colspan="2">
Объем запрашиваемого
финансирования, тыс.тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td>общий</td>
<td>
в т.ч. на
____ год
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
</tr>
</table>

Приложение 3 к приложению 18

## Перечень

конкурсных заявок, отклоненных конкурсной комиссией,

как не соответствующих требованиям Инструкции по

подготовке конкурсных заявок________________________

(название конкурса)

<table>
<tr>
<td>
N
п\п
</td>
<td>
N
рег
</td>
<td>Название проекта</td>
<td>
Организация
исполнитель
</td>
<td>Причина отклонения</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
</table>

> *Приложение 19*  
> *к Правилам*

## Протокол об итогах конкурса по закупке услуг по проведению научных исследований, а также услуг по разработке нормативно-технической документации, необходимой для проведения этих исследований

(название конкурса)

_____________________ __________________

(Местонахождение) (Время и дата)

1. Конкурсная комиссия в составе (перечислить состав Конкурсной комиссии) провела (открытый, закрытый, с использованием двухэтапных процедур) конкурс по государственным закупкам (кратко описать закупаемые работы, услуги).

2. Сумма, выделенная для закупки (указать сумму) тенге по каждому научному направлению (лоту если разделены) отдельно.

3. Конкурсную документацию приобрели/получили (перечислить наименования и места нахождения всех потенциальных поставщиков, выкупивших/получивших конкурсную документацию, даты приобретения/получения).

4. От потенциальных поставщиков поступили запросы о разъяснении конкурсной документации (изложить содержание таких запросов, если имели место) и на них были даны следующие разъяснения (изложить обобщенное содержание ответов на запросы).

5. Конкурсную заявку на участие в конкурсе представили следующие потенциальные поставщики приложение 1 к приложению 18 (перечислить наименования и места нахождения всех потенциальных поставщиков, представивших конкурсную заявку, даты представления).

6. Следующие конкурсные заявки были отклонены приложение 3 к приложению 18 (дать полную информацию об отклоненных конкурсных заявках, перечислить все причины и основания для их отклонения). В случае отклонения всех конкурсных заявок также указать соответствующие причины.

7. Допущенные к участию в конкурсе потенциальные поставщики проектов удовлетворяющие квалификационным требованиям приложение 2 к приложению 18.

8. (Изложить информацию о квалификационных данных потенциальных поставщиков или об отсутствии таких данных).

9. Потенциальные поставщики представили следующие предложения по (выполнению работ, оказанию услуг): (указать наименование научного направления (лота), на который потенциальный поставщик представил конкурсную заявку, цену за единицу работы или услуги, общую цену каждой конкурсной заявки и краткое изложение других основных условий каждой конкурсной заявки).

10. Конкурсная комиссия при рассмотрении представленных конкурсных заявок исходила из следующих критериев оценки и сопоставления конкурсных заявок: (перечислить критерии оценки и сопоставления конкурсных заявок, применяемые конкурсной комиссией в соответствии с конкурсной документацией, подготовленной организатором государственных закупок, при их наличии).

11. Оценка поданных на конкурс проектов произведена на основе заключений государственной научно-технической экспертизы. Результаты заключения государственной научно-технической экспертизы по конкурсным проектам приведены в приложении 1 к настоящему приложению.

12. Конкурсная комиссия по результатам оценки и сопоставления конкурсных заявок РЕШИЛА:

1) Признать выигравшей конкурс конкурсные заявки с учетом рекомендаций государственной научно-технической экспертизы (указать наименование и местонахождение потенциальных поставщиков, представивших данные конкурсные заявки, а также условия, на которых они признаны победителями) исполнителей согласно приложению 2 к настоящему приложению (если при рассмотрении, оценке и сопоставлении конкурсных заявок не был определен победитель конкурса или все конкурсные заявки были отклонены, указать соответствующую причину).

2) Заказчику в срок до года заключить договор с исполнителями, признанными победителями конкурса на выполнение научных исследований с рекомендованными объемами финансирования.

3) Организатору государственных закупок (указать наименование организатора государственных закупок):- опубликовать в средствах массовой информации итоги проведенного конкурса.

Подписи председателя, его заместителя, членов и секретаря конкурсной комиссии или ответственного

лица, уполномоченного от секретариата подписывать документы.

Приложение 1 к приложению 19

### Результаты государственной научно-технической экспертизы конкурсных проектов, представленных ________________________

(название конкурса)

<table>
<tr>
<td>
N
п\п
</td>
<td>
N
рег
</td>
<td>
Название
проекта
</td>
<td>
Организация
исполнитель
</td>
<td>
Запрашиваемый
объем
финансирования
</td>
<td>Заключение ГНТЭ</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
</table>

Приложение 2 к приложению 19

### Перечень

научных проектов, рекомендованных к финансированию

для выполнения_________________________

(название конкурса)

<table>
<tr>
<td>
N
п\п
</td>
<td>
N
рег
</td>
<td>
Название
проекта
</td>
<td>
Организация
исполнитель
</td>
<td>
ФИО
исполнителя
</td>
<td>
Выделенный объем
финансирования
на _______ год,
тыс. тенге
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
</table>
